Funcionalidad de Gestión de Cartas y Mazos

Hemos realizado la implementación de la gestión de cartas y los mazos. Gracias a ella se pueden añadir diferentes cartas con sus atributos a la web para luego ser utilizadas de diferentes maneras:
-A nivel de administrador las cartas pueden ser añadidas a la base de datos. También las puedes modificar para cambiarles algún atributo y las puedes eliminar tanto de forma individual como colectivas (el administrador cuneta con la opción
de eliminar todas las cartas de la base de datos).
Los administradores también cuentan con la opción de añadir usuarios y eliminarlos .
También pueden trabajar con los mazos. Pueden modificar los mazos que haya creados por parte de los usuarios o incluso eliminarlos de forma individual como de forma colectiva (puede eliminar todos los mazos existentes).
-Los usuarios tienen restricciones y no pueden acceder nada más que a lo que tengan ellos, no podrán modificar nada de otro usuario.
Pueden crear diferentes mazos con las cartas que haya disponible además de poder modificar posteriormente esos mazos o eliminarlos de forma permanente.
Las funcionalidades a las que puedes acceder dependiendo de tu rol están separados en dos secciones diferenciadas en la página web. Hay un apartado de usuarios para usuarios normales y un
apartado para administrar para los administradores. En cada sección tienen un menú distinto que tiene las funcionalidades comunes y las propias de cada rol.